Bonjour a toi jeune Insaien. Après avoir réussi admirablement ton Baccalauréat te voilà aux portes de ta nouvelle école : l’INSA de Rouen. C’est dans le cadre idyllique de la ville de Saint-Etienne du Rouvray que commence pour toi une toute nouvelle vie. Ton objectif, cette année, sera de valider ta première année afin d’entrer en deuxième (STPI2 en jargon insaïen). Pour cela tu devras tout d’abord valider ton premier Semestre puis le second. Néanmoins, comme tu dois déjà sûrement t’en douter, cette tâche ne sera pas des plus aisé. En effet, au cours de ta première année tu seras confronté à plusieurs évènements assimilables à des mini-jeux. C’est en fonction de ta réussite face à ces jeux, que tu pourras ou non continuer normalement ta scolarité. Si tu ne les réussis pas tu reviendras naturellement au début du jeu ! Pour résumer, tous tes choix impacteront le déroulement de ton année : trivial n’est-ce pas ? Je te conseille alors de faire bien attention à toi et que la chance (ou talent selon les points de vue) soit avec toi ;)
