Te revoila jeune insaien. Cela fait deja 1 mois et demi que tu es rentre a l'INSA et que tu as pu rencontrer la majorite de tes camarades de classe. Tu es malin et tu as vite repere les personnes susceptibles de t'aider pour les preparations de TP d'electricite et de mecanique. Tu vas a tous les cours magistraux et tu reussis a les suivre tant bien que mal. Aujourd'hui, c'est mercredi. Ton reveil sonne : 7h15. Tu habites a deux pas de l'INSA au Madrillet, tu decides de te rendormir quelques minutes. Alors que tu te rememores la BAF de la veille le retour a la realite s'impose : tu reçois une notification de ton groupe de classe " on a TD dans quelle salle ? ". Tu regardes ton telephone : 7h52. Tu prends le premier T-Shirt qui te passe sous la main et tu te precipites dans les escaliers. Il est 7h58, tu seras juste a l'heure. Alors que tu t'appretes a rentrer dans le batiment, tu t'arretes brusquement. Un sanglier est face a toi et te barre la route. Tu essayes alors de l'approcher mais il s'avance vers toi. Tu remarques a ses pattes 3 curieux objets : une pierre, une feuille et des ciseaux. Tu comprends alors que pour aller en cours, il faudra d'abord gagner une partie contre cet etrange individu. 

Ce jeu se fera en 3 manches. Pour chaque manche tu devras choisir entre feuille et ciseaux. La pierre ecrase les ciseaux ; les ciseaux coupent la feuille et la feuille recouvre la pierre. 

Maintenant il ne te reste qu'a gagner alors, bonne chance a toi camarade !
