Tu as brillamment gagne cette partie. Felicitations a toi. Tu peux alors tranquillement rejoindre ta salle de cours et continuer normalement ta premiere annee.

C'est apres un travail acharne et de longues revisions a la BU, que commencent a arriver tes examens decisifs : les premiers Devoirs Surveilles (ou DS1). Cela fait 3 semaines que tu as refuse toutes propositions de sortie de tes amis. Tu ne dois rien lacher. Tu sais tres bien ce qui t'attends : tu as fini 4 fois toutes les annales et tu es enfin pret. C'est le jour J et tu te leves (pour une fois) a 6h45. Tout est parfait, tu n'as pas oublie le moindre detail. Tu relis brievement tes fiches de revisions et te diriges vers la salle d'examen. Tu trouves ton nom sur la liste et tu regardes ton numero de table. Le stress commence a monter. Tu vas a ta place et attends le depart. Soudain, tu te fais surprendre par le cri strident d'une surveillante qui etait juste derriere toi " Il EST 8 HEURES VOUS POUVEZ COMMENCER L'EPREUVE ". 

Pour passer ton semestre tu devras reussir les 3 epreuves proposees. C'est donc a toi de jouer : on te souhaite bonne chance.
