Cela fait maintenant plusieurs mois que tu es rentre chez toi et que tu essayes de suivre en distanciel tes cours. Passer tes journees en pyjama en te goinfrant de biscuits secs est maintenant devenu ta routine. Cependant, vu que tu habites a la campagne, en plein milieu des champs, la connexion internet ne cesse de te poser des problemes. Alors que tu suivais ton cours de thermodynamique, tu recois un mail de l'ecole : " Cette annee, face aux conditions tres particulieres dans lesquelles nous nous trouvons, les examens auront lieu en ligne. Evidemment, aucun document de cours ne saura autorise. " C'est la chance de ta vie. Alors que tu pensais ton second semestre enterre a des milliers de kilometres sous terre, tu vois enfin un moyen de le rattraper, quel qu'en soit le prix.

C'est aujourd'hui : tes DS2. Tu as revise tous tes cours sur le bout des doigts et tu as prepare des dizaines de fiches de revisions avec toutes les formules exigibles. L'heure approche, l'examen va etre disponible dans moins d'une minute. C'est ton moment ! A toi de jouer ;)
