C'est en septembre que tu as pu rencontrer pour la premiere fois ton ami le plus precieux : l'incontournable SOUILLARD. C'est a travers d'interminables listes de vocabulaire que tu as pu te forger une maitrise presque divine de cette langue. 

Tu arrives ici a ton epreuve d'anglais. Ton objectif est de traduire en anglais le mot francais propose. Neanmoins tu n'auras qu'un seul essai possible. En effet, comme tu le sais deja, le Souillard n'offre aucune chance aux personnes qui n'apprennent pas :( 

Bon courage !
