Mais quel savoir divin des sciences : on n'a jamais rien vu de tel a l'INSA je peux te le garantir ;) Apres avoir passe une annee ecourtee a trainer dans les couloirs de l'ecole et a reviser TOUS les soirs a la BU, tu as reussi toutes les epreuves auxquelles tu as ete confronte. Un futur ingenieur cela va de soi ! Felicitations ! Tu arriveras sans nul doute a autant briller en STPI2 que cette annee. Bien sur si tu veux retester toutes tes connaissances ou bien evidemment ton talent, tu peux refaire une partie. Ca a ete un plaisir de jouer avec toi alors, on se revoit bientot !
