Malheureusement pour toi, il semble que tu aies obtenu un chiffre impair. La chance n'est pas de ton cote aujourd'hui. Alors que tu t'appretais a acheter ta premiere serpillere au magasin du coin, une personne te tousse dessus. 5 jours plus tard, tu commences a ressentir d'intenses courbatures ainsi qu'une profonde fatigue. Meme si tu comptes rester toutes tes journees etendu sur ton lit, tu preferes aller chez le medecin. Apres une prise de sang, le verdict tombe : POSITIF au Covid-19. Tu es de plus en plus fatigue et tu n'arrives plus a suivre les cours. Extenue, tu decides d'arreter la ton annee scolaire et de recommencer une premiere annee en septembre. Visiblement, Dame Chance ne t'as pas souri.
