Alors que tu regardes tranquillement les informations de la journee, un message apparait soudainement sur ton ecran : ALERTE CORONAVIRUS. Tu n'en crois pas tes yeux, ce moment historique est bel et bien en train d'arriver. Tu ecoutes alors attentivement les paroles du president : " Des lundi et jusqu'a nouvel ordre, les creches, les ecoles, les colleges, les lycees et les universites seront ferme ". Des ces mots prononces, tu recois des dizaines de notifications : c'est bon tu te penses enfin etre en vacances ! Cependant, le retour a la realite s'impose : tu continueras bien tes cours mais cette fois-ci a distance. 4 mois a passer en pyjama ? Tu n'aurais pas pu rever mieux, du moins, c'est ce que tu penses.

Pour reussir ce jeu tu ne devras compter que sur ta chance. En effet, il te faudra obtenir un chiffre pair a un lancer de de pour continuer de te pavaner sur l'autoroute de la deuxieme annee. Si ce n'est pas le cas, a toi de decouvrir ce que le jeu te reserve.
