Tu recois directement tes resultats. Tu vois alors marque en rouge sur la page internet : " ECHEC vous n'etes visiblement pas un bon tricheur ". Tu n'en reviens pas. Alors que tous tes camarades s'exclament et parlent deja de leurs futures vacances dans la Creuse, tu restes bouche bee. Visiblement, tu n'as pas clique sur la bonne reponse. Dans tout ton malheur, il te reste une infime lueur d'espoir pour passer en deuxieme annee : les rattrapages. C'est la derniere ligne droite : a toi de tout donner.
